Từ bài học này trở đi, các bài giảng sẽ có thêm phần download mã nguồn. Gồm 2 phần: 1 phần bài tập và yêu cầu bạn hoàn thiện mã nguồn đó, và 1 phần là đoạn mã đáp án đã hoàn tất để bạn so sánh với bài làm của mình!
Khi bạn đang xem một video bài giảng bạn có thể tìm thấy bài tập để tải về. Sau khi tải file zip xuống, bạn hãy giải nén nó được hai thư mục. Một thư mục là 'start', trong đó có chứa chương trình chưa hoàn tất, và bạn cần phải hoàn thiện nó, do đó bạn có thể làm theo cùng với bài giảng. Thư mục khác tên là 'done' và có chứa mã chương trình hoàn thành đầy đủ với yêu cầu của bài giảng để bạn nghiên cứu và so sánh với chương trình của riêng bạn.